formacion y aprendizagen: que sé que me puede ayudar en fullstack.
bachellier
camarero gestion, habilidades sociales, raciocinio logico, resolucion problemas 
apredizagens significativos
trabajar en cooperativo, cada uno tiene su punto fuerte
dotes comunicación
lenguas

- Trabajos acreditables: pre disposicion a tecnologia,
formatear ordenadores

3 talentos:habilidades sociales(comunicación), planeamento/organización, no tener miedo de fallar/intentar apreender, gestion de stress en situaciones complicadas
3 areas de mejora: Foco, procrastinación/pereza, 
formacion apreendizagen: bachellier y iba empezar universidade (micro y nano tecnologias/engeñaria info.)
carrera laboral: Hosteleria ( he llevado restaurantes/bares, gestionado reservas/mesas/stock y personal) habilidades sociales.
		 Obras/mudanzas: Logistica
		 Formatear y intalaciones de hardware/software, para amigos y familiares, me gusta la tecnologia, domótica
		 Carpinteria y tabajos manuales: paciencia, perfeccionismo

¿Edad? gabriel, Brasileño, 27 años
¿Que haceis aqui? bachellier en Lisboa ( ciencias y tecnologias) y iba empezar universidade, he focado en el trabajo (hosteleria, obras, vendedor, mudanzas), estaba de metri/jefe de sala, buen puesto(2.3k mes)
pero no tenia tiempo libre por los horarios repartidos. he decidido cambiar 

¿Objetivos?Nueva area de trabajo, futuro, proyectos
¿Background? (todo por hobby) Formatear y intalaciones de hardware/software, para amigos y familiares, me gusta la tecnologia, domótica 
¿Como quereis ser llamados?

Comandos que utilizaremos la primera vez que creamos el repo
1 crear un proyecto en local
2 crear un repositorio en github o gitlab
3 tener muy en cuenta donde queremos executar el comando...
4 git init -->crear una config de git
5 añadir el git add remote origin -> enlance con el repo online

comandos que utilizamos todas las veces que haga falta

GIT add . (añade todos cambios)

git commit -m "comentario/fix" (sao comentarios para que las personas sepan que estamos haciendo)-->orden de despegue

git push teniendo en cuenta que la primera vez teneis que copiar y pegar el comando que os aporte -->despegar